TAREAS 

* Mails ordenados, concisos y claros son subjects que sirvan para buscar las cosas

*Xtools son codigos depurados

*limpiar archivos viejos de nalai, ponerlos en el archive

*Hacer un resumen del estado actual de la situacion K-cor DEMT analisis para compartir con alberto.
-Debo agregar comentarios del trabajo futuro que debo yo realizar
-comentar que estaria bueno tener las imagenes de kcor con la substracciond e fondo

* CR2082 
-Ver si los R_k son compatibles con R_global, recordando que R_global = mean(R_171, R_195, R_284)
-R_global es compatible con lo de nishtha?
-Si es compatible entonces hay un corte mejor que 90 y 270 para mostrar? es decir existe un corte con menos
-Hacer algun comentario sobre los R_globales considerando 2081 - 2082 - decon y nodecon - hlaplac y r3d
-quizas sirva hacer los graficos a TODAS las alturas, con los vectores correctos de altura.


*Descargar 2082 B y luego ver si 2020 baja
(2082 B se esta descargando...

*Procesar datos 2208 y 2209 en /data2 
(2208 se estan procesando...

*Turno medico clinico

*Turno dentista

*Hacer las tarjetas de regalos


